27 de maio de 2026
- Criação e disponibilidade do site para o público geral.
- Lançamento da Versão 1.0

28 de maio de 2026
- Adicionar TAG do Google Analytics
  - Adicionado evento para quantificação de downloads concluídos com sucesso.
- Lançamento da Versão 1.1

- Ajuste da UI para centralizar e alguns elementos visuais mais elegantes.
- Adicionado modo noturno e botão para ativá-lo e alternar com modo padrão.
- Lançamento da Versão 1.2

29 de maio de 2026
- Ajuste do tamanho da fonte do item "Código de Procedimento" para 8.
- Lançamento da versão 1.3

01 de junho de 2026
- Correção do erro para selecionar texto do arquivo final.
- Implementação da adequação da página para futura aplicação no Google Adsense:
	- Banner de Cookies.
	- Página de contato.
	- Página sobre o projeto.
	- Página de termos de uso do projeto.
	- Página detalhando termos de privacidade do projeto.
	- Colocados os espaços para anúncio (laterais, abaixo do botão de gerar AIH e no fim da página).
- Adicionado guia de preenchimento de AIH do SUS.
- Adicionado tooltip flutuante em cima do mouse quando ele está sobre as caixas de preenchimento, com trecho do guia indicando o que deve ser escrito.
- Adicionado menu de navegação no topo da página.
- Adicionado footer com links para as páginas de descrição geral do projeto.
- Adicionados disclaimers legais no footer da página.
- Adicionados campos de preenchimento não-obrigatório no bloco de identificação do paciente.
- Adicionado indicador de preenchimento obrigatório e legenda ao fim do formulário.
- Adicionada logomarca no favicon e no header da página.
- Lançamento da versão 2.0

02 de junho de 2026
- Adicionado Script do Mediavine Grow.
- Lançamento da versão 2.1

04 de junho de 2026
- Adicionada função de memória para manter dados do estabelecimento e do profissional (facilitar preenchimentos futuros).
- Lançamento da versão 2.2

07 de junho de 2026
- Implementação dos ajustes de interface para dispositivos móveis e tablets.
- Lançamento da versão 2.3

09 de junho de 2026
- Implementação do ajuste com otimização para SEO dos títulos das páginas e descrições de metadados.
- Lançamento da versão 2.4
