27 de maio de 2026
- Criação e disponibilidade do site para o público geral.
- Lançamento da Versão 1.0

28 de maio de 2026
- Adicionar TAG do Google Analytics
  - Adicionado evento para quantificação de downloads concluídos com sucesso.
- Lançamento da Versão 1.1

- Ajuste da UI para centralizar e alguns elementos visuais mais elegantes.
- Adicionado modo noturno e botão para ativá-lo e alternar com modo padrão.
- Lançamento da Versão 1.2

29 de maio de 2026
- Ajuste do tamanho da fonte do item "Código de Procedimento" para 8.
- Lançamento da versão 1.3

01 de junho de 2026
- Correção do erro para selecionar texto do arquivo final.
- Lançamento da versão 1.4
